# 🤖 IVTChatBot

IVTChatBot — это простой чат-бот, разработанный на Python с использованием библиотеки `telebot`. Он способен обрабатывать текстовые запросы и предоставлять соответствующие ответы на основе предопределённых намерений.

## 📂 Структура проекта

* `bot/` — содержит основной код чат-бота:

  * `__init__.py` — инициализация модуля.
  * `main.py` — основной файл с логикой обработки запросов.
  * `utils.py` — основной файл с логикой обработки запросов.
* `requirements.txt` — список зависимостей проекта.
* `README.md` — документация проекта.

## ⚙️ Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Romalelo/IVTChatBot.git
   cd IVTChatBot
   ```

2. **Создайте и активируйте виртуальное окружение (рекомендуется):**

   ```bash
   python -m venv .venv
   source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
   ```

3. **Установите зависимости:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. **Настройте файл .env:**


5. **Запустите чат-бота:**

   ```bash
   python bot/main.py
   ```

   После запуска вы сможете взаимодействовать с ботом через командную строку, вводя текстовые сообщения.

## 🧠 Возможности

* Обработка простых текстовых запросов.
* Ответы на основе предопределённых шаблонов и намерений.
* Лёгкая настройка и расширение функциональности.

## 🛠️ Зависимости

* Python 3.x

Полный список зависимостей указан в файле `requirements.txt`.

## 📌 Примечания

* Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости перед запуском бота.
* Для расширения функциональности вы можете добавить новые намерения и соответствующие ответы в коде бота.
